prompt: extract only the skills of the condidate, it should be in one sentence seperated by commas, no additional text









MISSION

Le/la Data Scientist a pour but de valoriser et d’exploiter pleinement le gisement de données de l’entreprise et d’en démocratiser / généraliser l’usage dans des approches « ROIstes » à forte valeur ajoutée en utilisant des mécanismes algorithmiques statistiques innovants (Machine learning) et des technologies adpatés.

ACTIVITES PRINCIPALES
Participer à toutes les étapes de production des use cases de data science / IA : découverte, collecte, préparation et nettoyage des données, visualisation des données – Création et déploiement des modèles
Participer à l'élaboration des modèles d'apprentissage automatique, afin d'améliorer l'expérience client (regroupement, régression)
Participer à la déclinaison de la gouvernance AI groupe au sein de la banque
Participer à la détection des nouvelles tendances en termes d’usages et de nouvelles technologies
Collecter des idées soumises par l’interne en échangeant avec les métiers – marketing, risques, opérations, etc. ou l’externe (e.g. via des plateformes d’Open Data)
Contribuer à catalyser le traitement d’idées recensées
Explorer des idées en termes d’appétences client / métiers et de faisabilité technique
Participer à la mise en œuvre des idées au travers de Proofs of Concept auprès de clients internes ou de panels utilisateurs
Etre un acteur innovant à la fois en interne au sein de la BMCI et externe au sein du Groupe.
Etre à l’écoute des métiers, n’hésite pas à proposer des améliorations pour faire évoluer les pratiques.
Accepter de se former régulièrement sur les sujets / outils liés au monde de la data science qui s’enrichit constamment des communautés Data

Livrables
Réalisation des uses case Data
Elaboration des modèles Data
Restitution des analyses de données
Documentation relative aux travaux réalisés

COMPETENCES TECHNIQUES
Connaissance en matière de la Data
Forte connaissance en algorithmes du Machine Learning
Forte capacité à tirer parti du machine Learning et de l’AI
Maitrise des librairies de Data Science en Python (Pandas, Numpy, Sklearn, Tensorflow, Keras,...)
Forte capacité à préparer les données pour des analyses efficaces
Forte capacité à écrire du code efficace et pérenne (Python)
Qualité et sécurité des données
Visualisation des données (Tableau, Seaborn, Matplotlib,..)
Forte connaissance de la méthodologie Agile

COMPETENCES COMPORTEMENTALES
Esprit critique
Communication efficace
Approche proactive de la résolution des problèmes
Curiosité intellectuelle
Sensibilité métier

#Talent Wanted :

De formation BAC+5 en école d’ingénieur /commerce, vous avez une forte orientation client et résultat, vous êtes force de proposition et appréciez le travail en équipe. Vous avez une réelle appétence de porter des sujets structurants à échelle internationale. Votre rigueur, votre enthousiasme, votre esprit d'initiative alliés à votre capacité d’analyse et à votre capacité d'adaptation seront les garants de votre réussite à ce poste.